EL SEÑOR DE LOS ANILLOS "CAPITULO 1"

Han pasado sesenta años desde que Bilbo Bolsón, el héroe de El Hobbit, hubiera vuelto de su viaje.
Es conocido por muchos, tanto por su riqueza legendaria como por el hecho de no haber sido afectado por el paso natural del tiempo.
Él anuncia una gran celebración en honra de su cumpleaños número 111 y también el cumpleaños de su sobrino Frodo,
que él había adoptado como heredero algunos años atrás y trajo a vivir consigo.
La fiesta era espléndida, y un gran número de hobbits fue invitado.
Pero Bilbo se sentía extraño últimamente, y decidió que necesitaba de un descanso y dejaría la Comarca; 
así, después de realizar un discurso, en la frente de 144 amigos más íntimos,
él se coloca el anillo mágico y desaparece, provocando una gran sorpresa.
Él habla más una vez con Gandalf antes de marcharse y casi cambia la intención original de dejar el anillo con Frodo;
pero el mago lo convence de mantener la idea, y Bilbo se marcha, muy aliviado y más feliz que nunca.
Gandalf avisa a Frodo para no usar el anillo.
Al día siguiente, Frodo está ocupado, pues Bilbo había dejado regalos de despedida para muchos hobbits
y ahora una multitud de personas se encuentra en su residencia, muchos de ellos excavando alrededor y buscando los tesoros imaginarios de Bilbo.
Gandalf se marcha y no regresa por mucho tiempo.
